Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
Os Super-Humanos de Enies Lobby
Sa... Sa...
Gero!
SA...
SAPO!
Gero!
Não faça "Gero!" para mim, seu idiota!
O trem descarrilou por sua causa!
Afaste-se!  Afaste-se!
– Nós vamos bater!  – Gero!
Estávamos finalmente
alcançando o Sanji e os outros!
O que você vai fazer sobre isso?!
Gero!
Ora, seu..!
Eu vou te devorar, idiota!
Gero!
Ai, ai, ai...
O que diabos está acontecendo com este trem marítimo?
Ei, vocês estão bem?
sim... De algum jeito...
M-Minhas costas...
Que diabos?!
Nossos King-Bulls desapareceram!
Hã?!
Eles desapareceram?!
Bem, provavelmente fomos nós que desaparecemos.
Provavelmente descarrilhamos.
Hã!? Isso é pior!
O que vamos fazer?!
- Ei!  - Hã?
Estamos bem?!
É melhor que ainda possamos chegar em Enies Lobby!
Cale-se!
Espere um segundo!
hmmm
entramos em uma corrente estranha.
O que está acontecendo?
Kokoro-san.
Huh?
Você sabe em que direção fica a ilha?
Sim.
O comboio marítimo
já vem equipado com
Um Eternal Pose para
estas ilhas.
Então vai ficar tudo bem!
Vou verificar o mar, então, por favor, controle o trem!
Hum?
O que você vai...?
Eu?
Eu sou uma navegadora!
Ah é?
Isso é reconfortante!
Ah, mas antes disso...
Ei, Yokozuna!
Venha pra cá agora!
Gero!
Ele pulou!?
Gero, Gero, Gero!
Você está feliz por estarmos bem?!
Nossa...
Eu não fui sequestrada!
Você se precipitou.
Gero?
Vovó está conversando com o Yokozuna?
Hã? O que vocês estão fazendo?
Aquele sapo e a vovó estão conversando.
O que?!  Então a vovó é um sapo?!
É verdade que ela é mais sapo do que humana.
Vocês vão apanhar depois.
Vão mesmo.
Ei!
Chapéu de palha! Rocketman!!
Consegue vê-los?!
Não, não consigo. Merda...
Aquele maldito sapo gigante!
Para onde ele mandou o Chapéu de Palha e os outros?!
Pessoal!
Não é hora de resmungar!
Partimos para o mar para resgatar o mano Franky!
É isso aí!
Só temos que acreditar que Rocketman
voltará e seguir em frente para Enies Lobby!
Apressem-se! Sodoma! Gomorra!
Hã?!
Ei pessoal! Vejam em frente!
Encontrei mais vagões soltos!
Não sabemos se são amigos ou inimigos.
Todos, preparem-se para a batalha!
Beleza!
Ei!
Tem alguém aí?!
Nós somos a Família Franky!
Mostre sua cara!
Ei, alguém saiu!
E-Ele está vivo?!
Vagão 1
I-Isso é... realmente verdade?!
Sim...
Foi o que disseram.
Aquele Burg idiota
Eu tinha certeza de que ele havia morrido!
Mas que... bom...
Fiquei aliviado
A CP9 deve pensar que o mataram.
É melhor você guardar isso para si mesmo.
Que coisa, parece que você está fazendo algo chamado “bondade”
Bom...
O governo agora obteve
com sucesso as duas chaves.
Eu, que possuo as plantas da arma,
e você, que sabe como invocá-lo.
Quando esse poder aparecer de verdade neste mundo,
o governo vai naturalmente acabar com esta era pirata.
Depois disso, esse poder militar se tornará
insuperável. Irá dominar o mundo e destruí-lo.
As armas ancestrais são uma grande ameaça.
Meu mestre não deu sua
vida protegendo os projetos...
Para um futuro tão desastroso!
Então...
Mesmo que eu pudesse escapar, seria inútil se fosse só eu.
Você também precisa voltar para os Chapéus de Palha de alguma forma!
Isso não é possível.
Eu os machuquei apenas por estar com eles.
Desde que ela se lembra,
A sua própria existência
é um pecado.
Não é você quem os machuca, é?
As pessoas do governo
dizem que a sua existência é um pecado
Mas não importa
quais armas você carregue,
Você estar lá não é pecado.
Não importa que tipo de navio seja,
O ato
de construí-lo...
não é um ato de bem nem de mal!
Então...
Sua própria existência é um pecado.
Não...!
Sua existência não é um pecado!
Sério, o que aconteceu com seu corpo?
Está cheio de cicatrizes!
Desde...
Naquele dia, há 8 anos...
Desde aquele incidente em que Tom foi levado...
você tem desafiado o
trem marítimo todos os dias.
Você queria se tornar forte, certo?
Para nunca mais perder... uma pessoa que ama?
Para conseguir proteger... quem você ama?
Gero...
Yokozuna...
Agora é a hora de você
mostrar o resultado desse treino!
Gero?
Seu amigo Franky foi levado,
Assim como Tom foi.
Este trem está agora indo para onde ele está.
Você quer vir também?
Gero... Gero!!
Chapéu de palha!
Temos mais um companheiro!
Beleza, entendi!
Não esperava menos da Vovó-Monstro!
Ou é Vovó-Sapo?
Qual?
Hã? HA-HA-HA. Quem se importa?
Senhora Kokoro!
Encontrei uma boa corrente!
Está em oito horas!
Tudo bem!
Nós já perdemos bastante tempo.
Vamos recuperá-lo de imediato!
Bora! Sapo!
Gero!
A CP9 chegou!
Se apresse!
Ennies Lobby
A Ilha Judicial
Bom trabalho em sua missão, senhor!
Traga os criminosos para fora!
Eles estão no vagão nº 1!
Seu desgraçado!
Pare com isso!
Me trate direito, idiota!
Quem você acha que eu sou?!
Wow! Não venha por aqui!
Cuidado! Ele vai te morder!
Que cara barulhento...
Exatamente o que se espera da CP9.
Que intimidante.
Ele é Cutty Flam, certo?
Então aquela mulher é...
Nico Robin?!
Como ela é bonita!
Abram o portão principal!
Uau...!
O que diabos é esse lugar?!
Isso é... uma cachoeira?!
Não consigo ver o fundo!
Quão barulhento.
Parece que Lucci e os outros estão vindo para cá...
trazendo o melhor presente possível para nós.
Bem...
Hoje é um dia de alegria. Todos os
oito membros da CP9, incluindo eu,
vão se reunir num só lugar
pela primeira vez em cinco anos.
Mas... O que significa esse artigo?!
As ordens para assassinar
os chefes das filiais locais...
do Exército Revolucionário só
exigia que você matasse três deles,
Mas 23 deles estão mortos!
Se vocês tem alguma desculpa, eu gostaria de ouvi-la agora!
Sinto muito, chefe!
Isso é tudo...
Minha culpa!
Jabra
Pare com isso, Kumadori!
Um homem não deveria abaixar a cabeça tão facilmente!
Vou explicar o que aconteceu
ao Chefe, então faça silêncio!
Fukurou
Yoyoi! Sinto muito, chefe!
Kumadori
umadori
Se for o caso,
Assumirei a responsabilidade cometendo seppuku (ritual de suicídio)
Pare de falar besteiras!
Você entendeu errado, chefe!
No dia indicado, nós nos infiltramos
para realizar os assassinatos,
mas de algum modo eles
descobriram nossos planos.
Eu falei sobre o plano na cidade, chapapa!
O que?! Você de novo, Fukurou?!
Pra que serve esse maldito zíper na sua boca?!
Quando você vai consertar
essa sua boca grande?!
Somos os agentes secretos que precisam
manter as coisas estritamente em segredo!
Foi sem querer, chapapa
Não venha com "Chapapa"!
Por favor, não culpe Fukurou!
Assumirei a responsabilidade cometendo seppuku!
Nota: Ritual de Suicídio!
Corpo de ferro.
Que lamentável! Eu não posso morrer.
Apenas morra logo, seu idiota!
Gente, já é o bastante...
Ai! Eu derramei meu café! Merda!
Além disso, disseram que Nero foi inútil.
Ah, bem...
Rápido!
Não podemos ir mais rápido?!
Ei... Então o mano Franky se sacrificou e...
Sim, é isso mesmo.
Ele tentou salvar a Robin
Que cara incrível o irmaozão é!
É melhor nos apressarmos ou será tarde demais.
Ei pessoal, dá para ver as luzes
da ilha sem noite! É Enies Lobby!
O que? É sério?
Podemos ir resgatar o irmaozão!
Ilha sem noite?
Sim. A noite não chega naquela ilha.
Também chamamos de ilha diurna.
Essa é a Ilha Judiciária.
Encontramos eles!
Os grandes Yagaras!
– Gero!  – Ei!
Luffy!
– Gero! Gero!  –Ah! Sanji!
Quem é aquele?
Quanto tempo...
É o Chapéu de Palha!
Conseguimos nos
juntar a eles sem problemas, né?
Parece que eles estão prontos e dispostos
a marchar até a entrada do Governo Mundial!
Isso é reconfortante!
OK! Enies Lobby está perto!
Todos, preparem-se para o confronto!
Sogeking da Ilha dos Atiradores?!
Isso mesmo. Eu sou o melhor amigo do Usopp.
Estou aqui porque ele pediu que eu te ajudasse.
Ele é um herói!
Percebi por causa da capa.
Incrível!  Eu nunca vi um herói antes!
Sério? Ele é um herói porque está usando uma capa?
Exatamente! Os búfalos do Cabo também são heróis!
Sério?!!
Sim, se alguém está usando
uma capa, geralmente é um herói.
Ei, esse é o Usopp.
Usopp... Estou feliz que ele esteja bem.
Esse é o narigudo que
entrou na Franky House.
Esse é o narigudo que foi pego com o irmão.
Sim.
P-Prazer em conhecê-lo.
Ah sim.
Esse é um dos caras que conheci na estação
– Posso pegar um autógrafo?
- Claro.
"Para Chopper-kun"
Mas então, para onde foi o Usopp?
Ele está bem. Você não
precisa se preocupar com ele.
De qualquer forma, ele me disse para usar toda a minha força no resgate da Robin, e foi embora.
Sim. Ele está certo.
Onde fica essa Ilha dos Atiradores?
Então...
Ela fica...
♪ Na Ilha dos Atiradores... ♪
Nos seus...
corações.
♪ Eu estava... ♪
- Nossos corações...!
♪ nasceu... ♪
Onde fica isso?
♪ Na Ilha dos Atiradores... ♪
♪ Eu nasci... ♪
Vão!
– Senhorita Nami – Hm?
♪ Cem tiros... ♪
O que foi, Sanji?
♪ Cem Acertos... ♪
E todos vocês idiotas aqui com a senhorita Nami...
Antes de resgatarmos Robin,
deixe-me dizer uma coisa.
É isso, a CP9 está se aproveitando da vulnerabilidade da Robin!
Não estou tentando dar
desculpas para não trazê-la de volta.
Mas mesmo que a gente chegue no território inimigo,
isso não significa necessariamente que ela nos deixará ajudá-la.
Isso não importa!
Eu não vou tolerar isso!
– Aquela maldita Robin!
– Por que Robin?!
Por que não?! Por que diabos ela
não quer que a gente vá salvá-la?!
Ela está sofrendo pensando no que pode
acontecer conosco depois que ela for salva
E quem se importa com isso?!
Se não fizermos nada, ela vai morrer, certo?!
Não tem como ela querer morrer, então vamos resgatá-la!
Isso é óbvio, mas...
Pare. Isso não muda o que temos que fazer.
Vamos resgatá-la e ponto final.
Vamos derrubar o lugar todo!
E tem uma técnica nova que quero experimentar!
Pessoal, dêem uma olhada nisso.
Já estive naquela ilha uma vez, para manutenção ferroviária.
Desenhei isso com base em minhas vagas lembranças.
Este é um esboço da área de Enies Lobby.
Os Portões da Justiça ficam
na parte de trás da ilha
E só parecem ser acessíveis
através da Torre Judiciária.
Que diabos é essa área escura?
Indica uma cachoeira.
Uma cachoeira?
Bem, você saberá quando estiver lá.
Cerca de Ferro
Portão principal
Se não conseguirmos recuperar
Nico Robin e Franky
neste caminho direto do portão
principal até os Portões da Justiça,
Torre da Justiça
Tribunal
Portões da Justiça
Torre da Justiça
Nós Fracassamos
Por quê?! Não importa para onde Robin seja levada,
podemos continuar atrás deles até recuperá-la!
Expliquei isso antes de sairmos do Water 7, não foi?!
Os únicos destinos além desses portões são o
Quartel-General da Marinha e a prisão submarina.
Portanto, temos que resolver esse
assunto antes disso, a qualquer custo.
Ela está certa.
Dito isto, mesmo que todos
nós corramos, se encontrarmos
A CP9, vocês são os únicos
que podem derrotá-los.
Depois da viagem de trem juntos,
agora sei bem o quão fortes vocês são.
Então, esperem aqui no mar
por cinco minutos, depois entrem
Na ilha principal em
Rocketman, pelo portão principal.
Entraremos primeiro para arrombar
o portão principal e o portão da ilha...
Para que o trem possa passar.
Depois disso, gostaríamos que você continuasse
se movendo, não importa quantos de nós cairmos.
Somos apenas um pouco mais
de 60 pessoas, mas as forças do
nosso inimigo estão provavelmente
bem acima de 2.000 a 3.000.
Gostaríamos que vocês fossem apenas atrás
da CP9, evitando batalhas desnecessárias.
Ok, entendi.
Ok, pessoal! Estamos agora na frente da ilha!
Dê uma boa olhada no céu atrás do Enies Lobby.
Esses são os Portões da Justiça.
Uau! Isso é enorme!
Eles nunca abrem totalmente.
Quando os criminosos passam
por eles, eles abrem só um pouco.
Atrás dessas portas está um ninho de grandes
Reis do Mar; assim como o Calm Belt,
as áreas marítimas que ficam
em ambos os lados da Grand Line.
Portanto, nenhum navio comum pode entrar lá.
Não sei como, mas a Marinha
consegue passar por lá com segurança.
Em outras palavras, assim como a garota pirata disse,
se você quiser resgatar um
criminoso que foi levado embora,
você tem até o momento antes de eles
passarem por esses portões para fazer isso!
Agora não há tempo a perder!
Bem, então, como planejamos, vamos entrar primeiro!
Estamos cobrindo você!
Ei, vocês dois! Vocês não
deveriam estar conosco?!
Ei, cadê o Luffy?
Hum?  Ele estava aqui um segundo atrás.
Aquele é o Chapéu de Palha?
O que?!
Por que diabos ele está indo sozinho?!
Esse cara não tem a menor ideia do plano!
Não adiantou de nada...
Ele disse que entendeu, não foi?
Ele não é do tipo que consegue esperar cinco minutos.
Devíamos saber.
Que cara impaciente ele é.
Vai! cara-pirata!
Gero, Gero!
Não fiquem para trás! Sodoma! Gomorra!
Suba a cerca de ferro e abra o portão principal!
Sim!
Gomu Gomu No...
Roketto!
O quê?
Acabei de ver algo voando!
Uau! o que é esse lugar?!
Que buraco enorme! Parece que a ilha está flutuando.
Tem alguém lá em cima!
É um intruso! Atirem nele!
Ops, eles me viram.
Ele entrou pelo portão!
Aqui é o portão principal! Aqui é o portão principal!
Este é um relatório para o Chefe e para o portão da ilha!
Aqui é o portão principal! Por favor atenda!
O que é? O que está acontecendo?
Um intruso passou pelo portão principal e
está correndo em direção ao portão da ilha!
Oh, é apenas um intruso.
Acalme-se e cuide dele.
Sim, mas...
Este é o portão da ilha.
Confirmamos o intruso.
Cuidaremos dele imediatamente. Não se preocupe.
Ei ei. Pare com isso, garoto.
Você sabe o que é esse lugar?
Lide com ele com cuidado. Se meus
olhos não me enganaram, esse homem é...
Luffy do Chapéu de Palha!
O que?! O que você acabou de dizer?!
Acho que é o Chapéu de Palha...!
Um pirata com uma recompensa de
100 milhões de bellys pela sua cabeça!
Robin...
Onde está Robin?!
O-Outro relatório do portão principal!
O que é desta vez?!
Um grupo suspeito em uma carruagem monstruosa
acaba de passar pela cerca da frente!
Por favor, envie reforços!
Por favor envie-
O que aconteceu?!
Porteiro!
Responda!
O que está acontecendo?!
Qual é o problema, Nico Robin?
Não pare.
Vocês estão prontos?
Você está machucado?
Estou bem, porque...
Eu sou Sogeking!
Em quatro minutos... o trem
marítimo, Rocketman, irá atacar!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Galaxy 9000,
Lance
PhosCity
Quality Control:
Feeso,
Galaxy 9000,
Mr. Luffy,
Pepperjack,
Sewil
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Tradução:
Crunchyroll
Transição:
Juan Tlgd
Revisão:
RAFAEL